Bangkitlah.
Bagus.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Sudah berapa lama?
Sekitar tiga jam.
Di dalam mungkin sudah tiga hari.
Lingkungan di dalam portal merah
sangat keras.
Dasar.
Kalau begitu,
Sung Jinwoo mungkin sudah tewas.
Sia-sia aku datang ke sini.
Tidak benar.
Tunggu dulu.
Bukankah Sung Jinwoo bukan anggota
Asosiasi Macan Putih?
Lalu kenapa
dia masuk portal bersama tim penyerangmu?
Dia temanku.
Dia bilang ingin melihat
misi Level C seperti apa,
jadi kubawa dia.
Apa-apaan?
Oh begitu.
Apa kau pikir aku akan mengatakan itu?
Apa rencanamu kali ini?
Kau memang ahli dalam
menemukan hal-hal baru.
Hwang Dongsoo.
Lepaskan tanganmu.
Kau memerintahku?
Kau hanya seorang Ketua Asosiasi
dari negara kecil ini.
Apa katamu?
Gawat.
Jika kita tidak menghentikan mereka,
ini akan menjadi konflik
antar pemburu Level S.
Mau berkelahi?
Apa karena terlalu dingin?
Tidak.
Selama ada peralatan,
aku tidak akan kalah.
Aku heran kenapa tidak melihat Beruang Es.
Mungkinkah
orang-orang Level E itu?
Tidak mungkin.
Mereka tidak mungkin sekuat itu.
Aku mengerti.
Itu hantu putih.
Ada hantu putih di sini.
Sial.
Lumayan hebat.
Kalau kalian berdua tidak menahan diri,
lenganku mungkin sudah patah.
Aku tidak tahu apa yang kau
curigai, Pemburu Hwang,
tapi sekitar dua bulan lalu
aku melakukan pendeteksian sihir
pada Pemburu Sung.
Dia memang pemburu Level E.
Divisi Penyelidik setelah melakukan
penyelidikan menyimpulkan
dan mengkonfirmasi Pemburu Hwang Dongsuk
tewas di tangan monster iblis.
Itu yang kalian katakan "ke publik", 'kan?
Kebohongan yang sangat jelas.
Kurasa yang membunuhnya adalah
Tuan Muda Konstruksi Yoo Jin.
Lalu kenapa kau mengejar Pemburu Sung?
Tentu saja
hanya alasan.
Alasan untuk membunuh.
Dia sangat beruntung.
Pemburu Hwang.
Orang yang paling mengerti kekuatan
Pemburu Sung adalah aku.
Dia pasti akan keluar hidup-hidup.
Dan uangku untuk membeli
senjata akan habis.
Bukan, ini serius.
Selisihnya satu angka.
Kalian yang lemah,
bagaimana bisa masih hidup?
Pakaian hangat dan selimut,
bahkan tenda dan makanan pun ada.
Aku mengerti.
Begitu rupanya.
Kalian semua berengsek.
Pemburu Kim?
Tim penyerang kami tewas semua.
Semua karena kekurangan
makanan dan peralatan.
Itu...
Siapa yang menyembunyikan semua ini?
Siapa yang menguasai semua peralatan
dan mendorong rekan-rekan yang lain
menuju kematian?
Begitu rupanya, aku mengerti.
Kak Heejin,
kau sudah tahu dari awal, 'kan?
Makanya kau menukar tim ini.
Jika kalian tidak mengaku,
kuanggap kalian semua kaki tangan.
Aku hitung sampai 3, akui saja padaku.
1,
- 2.
- Pelakunya orang itu,
Sung Jinwoo.
3.
Kaulah yang mendorong rekan-rekanmu
menuju kematian, 'kan?
Kakak.
Kapten.
Kenapa malah membawa masalah ke sini?
Buka penyamaran kalian.
Aura kuat kalian tidak bisa disembunyikan.
Mereka... Peri Es.
Dan jumlahnya banyak.
Apakah dia Bos-nya?
Di antara sampah ini
ternyata ada juga yang berguna.
Apa katamu?
Apa kau bilang kami sampah?
Oh... Sungguh mengejutkan.
Anak muda, apa kau mengerti bahasa kami?
Eh?
Kenapa aku bisa mengerti?
Apa kau mengerti bahasa hewan iblis?
Apakah ini juga efek dari sistem?
Karena bisa berbicara, ini bagus.
Orang ini yang memberitahuku.
Dia memberitahuku ada yang hebat
di antara manusia.
Dia bilang ingin bertarung denganmu.
Terus?
Menarik.
Sepertinya aku tidak bisa mengalahkannya
dengan mudah.
Makin menarik.
Omong-omong,
kau jelas bukan manusia,
kenapa kau bergaul dengan manusia?
Apa?
Sepertinya kau bahkan
tidak tahu siapa dirimu.
Kami selalu mendengar suara,
menyuruh kami membunuh manusia.
Namun, saat berhadapan denganmu,
aku tidak mendengar apa pun.
Mendengar suara?
Apa itu mirip perintah sistem?
Kalau dia tidak mendengar suara
saat berhadapan denganku,
apa karena aku menjadi "pemain"?
Kita tidak perlu bertarung.
Mari selesaikan masalah ini dengan cara
yang saling menguntungkan.
Serahkan manusia di belakangmu.
Dengan begitu, kami akan menyelamatkanmu.
Bagaimana?
Apa menurutmu tawaran ini bagus?
Siapa kalian sebenarnya?
Kenapa kalian berperang dengan manusia?
Kami adalah...
Serahkan manusia di belakangmu.
Dengan begitu, kami akan menyelamatkanmu.
Apa yang terjadi tadi?
Bagaimana?
Apa menurutmu tawaran ini bagus?
Kau pasti akan menerimanya, 'kan?
Aku menolak.
Kau berniat bermusuhan dengan kami?
Jumlah kami jauh lebih banyak darimu.
Kau bilang siapa yang kalah jumlah?
Apa ini?
Monster.
Monster muncul.
Prajurit hitam dan Beruang Es hitam.
Mungkinkah ini...
Pemburu Sung, apakah kau
yang memanggil mereka?
Masih mau berjuang?
Berjuang?
Benarkah begitu?
Cepat pergi.
Ini bukan pertarungan
yang bisa kita ikuti.
Dia memang punya alasan
untuk berbicara besar.
Walaupun prajurit tidak akan musnah,
regenerasi membutuhkan Mana.
Mana-ku juga tidak akan bertahan lama.
Dan Bos itu,
bagaimanapun juga, dia lebih kuat dariku.
Kurasa bahkan bekerja sama dengan Igris,
tidak akan mudah mengalahkannya.
Hanya mengandalkan prajurit biasa
tidak akan ada habisnya.
Aku butuh kekuatan yang lebih kuat.
Namaku Baruka.
Siapa namamu?
Sung Jinwoo.
Sudah lama aku tidak bertemu pertarungan
yang membuatku bersemangat seperti ini.
Suara terakhir yang kudengar.
Sung Jinwoo!
Untung ada Penyihir Bayangan
yang memberiku waktu.
Selanjutnya...
Hanya ini kemampuan prajuritmu?
Sung Jinwoo,
mati kau!
Bahkan manusia pun tidak menginginkanmu.
Sangat membosankan.
Trik murahan seperti ini.
Sung Jinwoo,
mati kau!
Kim Chul.
Seperti dugaanku.
Sangat membosankan.
Sung Jinwoo.
Kau
dari awal
sudah menduga aku akan datang?
Sial.
Bangkitlah.
Trik murahan seperti ini.
Iron.
Mulai hari ini
namamu Iron.
Menarik.
Aku akan mulai darimu.
Kau terlalu lambat.
Kak Heejin.
Apakah pertarungan para pemburu
memang seperti ini?
Kalau begini,
bagaimana aku bisa menjadi pemburu?
Aku belum pernah melihat
pemandangan seperti ini.
Apa kita tidak sedang bermimpi?
Orang ini bukan lawanku.
Kau yang di sana dan Kesatria itu,
maju semua.
Begitukah?
Aku akan mulai
darimu dulu.
Dalam situasi seperti ini dia masih bisa
menghindari titik vital.
Kau meremehkanku.
Kau memang kuat.
Namun,
bawahanmu belum tentu.
begitu kau mati, prajurit kecil itu
tidak ada apa-apanya.
Kau malah membuang senjatamu,
sungguh bodoh.
Iron.
Kalian lumayan.
Aku akan membunuh kalian semua.
Kemenangan sudah di depan mata.
Jangan bercanda.
Belum selesai.
Sudah kubilang,
kemenangan sudah di depan mata.
Akhirnya berhasil mengalahkannya?
Hei.
Sudahlah.
Jangan berlebihan.
Masa depanmu suram.
Sudah... Selesai, 'kan?
Ya.
Kalau begitu, mari kita keluar.
Ke luar portal.
Baiklah.
Bisa pulang.
Akhirnya bisa keluar.
Lama sekali.
Bisa kembali.
Sebelum itu...
Di dalam portal sudah berlalu
kira-kira seminggu.
Kami akan tetap menunggu di sini.
Ketua, Anda pulang duluan saja.
Anggota asosiasiku terjebak di dalam.
Aku tidak bisa pulang begitu saja.
Aku akan menunggu di sini sampai fajar.
Ada bayangan.
Ada yang keluar.
Pemburu Kim.
Aku tahu kau bisa.
Ketua Baek.
Pemburu Park.
Pemburu Go.
Syukurlah kalian baik-baik saja.
Bagaimana dengan pemburu yang lain?
Pemburu Sung.
Aku tahu.
Portal... menghilang.
Bagaimana dengan pemburu yang lain?
Bagaimana dengan Pemburu Kim?
Mereka...
Yang keluar hidup-hidup,
hanya pemburu level bawah?
Apa yang sebenarnya terjadi di dalam?
Ayo kembali.
Aku antar kau pulang.
Baik.
Tunggu sebentar.
Ada yang ingin kutanyakan.
Aku sudah lelah.
Jika ada yang ingin kau tanyakan,
tanyakan saja pada orang asosiasimu.
Ini bukan permintaan,
tetapi perintah, bahkan ancaman.
Kejadian kali ini
menyebabkan enam
anggota asosiasiku hilang.
Sebagai penanggung jawab,
aku harus menanyakan beberapa hal padamu.
Mungkin memang begitu,
tetapi aku juga yang menyelamatkan
dua orang yang tersisa.
Sebagai penanggung jawab,
bukankah seharusnya kau
berterima kasih padaku dulu?
Maafkan kelancanganku.
Kau benar.
Aku benar-benar minta maaf.
Pemburu Park.
Ya.
Ada apa dengan orang itu?
Kenapa sikapnya begitu buruk?
Aku juga tidak tahu.
Setelah mengalahkan Bos,
suasana hatinya tiba-tiba berubah buruk.
Kurasa dia sangat lelah.
Dia bukan orang jahat.
Kepala Ahn.
Tolong bawa dia ke asosiasi kita.
Baik.
Aku memang tidak salah menilai.
Kau sudah bekerja keras.
Hati-hati di jalan pulang.
Ya.
Kak Jinwoo.
Kak Jinwoo?
Hari ini... terima kasih banyak.
Kita besok...
Bukan,
sampai jumpa nanti.
Benar juga.
Di luar bahkan belum lewat sehari.
Akhirnya hanya ini yang lumayan.
Apa karena perbedaan
nilai kemampuan kita terlalu besar?
Tiga kali gagal.
SUDAH TIGA KALI GAGAL TIDAK BISA DITARIK
Aku sudah bekerja keras tanpa hasil.
Bukan...
Dengan begini...
Ini yang ketiga kalinya.
Kakak,
aku akan makan semua sarapannya, ya.
Aku mau makan.
Selamat pagi.
Apa kau datang
dengan penampilan seperti ini?
Ya.
Baiklah, ayo berangkat.
Sudahlah.
Kita sekalian jemput seseorang di jalan.
Eh?
Kapten, selamat pagi.
Ah... Iya.
Selamat pagi.
Maaf sudah merepotkanmu untuk menjemputku,
Kak Jinwoo.
Kak Jinwoo?
Apa kau sempat tidur setelah itu?
Sama sekali tidak bisa tidur.
Benar juga, bagaimanapun kau baru
sampai rumah saat fajar.
- Iya.
- Pulang saat fajar?
Sama sekali tidak tidur?
Kak Jinwoo, bagaimana denganmu?
Apa hubungan kalian berdua?
- Tidurlah dulu, kubangunkan jika sampai.
- Itu...
- Terima kasih.
- Kakak?
Hmm?
Nona Han...
Dia belum dewasa...
Lalu?
Tidak...
Bukan apa-apa.
Cepat berangkat.
Selesaikan urusan ini secepatnya.
Baik, Kak Jinwoo.
Ya...
(Solo Leveling)
(Episode 14:
Aku Kira Kau Tidak Menyadarinya)
(Episode 15:
Masih Jauh Jalan yang Harus Ditempuh)